Correr sigeprosi_users.sql en BD

admin@usb.ve clave: 123

me parece q al registrar el usuario y q usen get con el codigo de la clave weeird pero buee no c... y la otra es q el carnet o cedula q esta parseando en el ultimo campo de la tabla no lo esta haciendo bn.. taba ladillado viendo como fernando hizo lo del md5 jajaja toy creando los usuarios... deberiamos hacer un usuario profesor para la demostracion del martes

no entiendo de donde va a sacar el nombre y apellido.. editar perfil deberia estar en la barra de la derecha de content logueado

si soy un stalker buscando los carnets de todos pa crear la vaina

todos accesan con "123" de clave

el texto del content cambiarcontrasenaexito deberia tener el "se ha cambiado..." con la la "s" mayusucula "Se ha cambiado"

taba viendo q arrecho el phpmyadmin q tiene y q "inline edit" y es como q actualizas el campo ahi mismo... npi comos e hara eso... es q si un javascript abusador... es q el de la otra laptop no teine eeste xampp pero deberiamos implantarlo asi.. seria +1000 en reinvindicacion

javier manda el DAS exportado en pdf.. no encontre el carnet ni de javier ni de cristian...

att eric